คุณสมบัติ “แชทลับ” ใน LINE ทำงานอย่างไร
  *ข้อความที่ถูกเปิดอ่านแล้วจะถูกลบตามระยะเวลาที่กำหนด
  ผู้รับต้องกรอกรหัส PIN ก่อนที่จะเปิดอ่านข้อความ
  ข้อความจะได้รับการบีบอัด
  ผู้รับจะไม่ทราบว่าใครเป็นผู้ส่งข้อความ 
 
ไฟล์/รูปภาพในข้อใดมีโอกาสถูกลบออกจากระบบของ LINE โดยอัตโนมัติเมื่อผ่านไประยะเวลาหนึ่ง
*ไฟล์/รูปภาพที่ส่งผ่านห้องแชท
ไฟล์/รูปภาพในโน้ต
ไฟล์/รูปภาพใน LINE Keep
รูปภาพในอัลบั้ม

หัวข้อใดต่อไปนี้เหมาะที่จะนำไปสร้างเป็นกลุ่มใน Facebook
*Video Conference กรมป่าไม้
สำนักจัดการทรัพยากรป่าไม้ที่ 99
ร้านกาแฟ Forest Coffee @ เข้าค้อ
กรมป่าไม้

กลุ่มลับ และกลุ่มปิด ใน Facebook แตกต่างกันอย่างไร
*กลุ่มลับจะไม่ถูกแสดงในผลลัพธ์การค้นหา แต่กลุ่มปิดจะถูกแสดง
กลุ่มลับจะไม่แสดงโพสต์ให้คนนอกกลุ่มเห็น แต่กลุ่มปิดจะแสดง
กลุ่มปิดจะไม่เปิดรับสมัครสมาชิกใหม่ ต้องให้คนในกลุ่มเชิญเป็นผู้เท่านั้น
ไม่แตกต่างกัน สามารถเรียกได้ทั้งสองแบบ

Google ชีต มีลักษณะการทำงานคล้ายกับโปรแกรมใดใน Microsoft Office
*Excel
Access
Word
OneNote

สิ่งใดที่ไม่จำเป็นต่อการใช้งาน Google Docs
*ระบบปฏิบัติการ Google Chrome OS
บัญชี Google
คอมพิวเตอร์ แท็บเล็ต หรือสมาร์ทโฟน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต

ข้อใดไม่ใช่ข้อจำกัดของ Google Docs
*ไม่สามารถใช้งานร่วมกับ Microsoft Office
ไม่สามารถใช้ฟอนต์ที่ถูกติดตั้งไว้ในเครื่อง
ไม่มีเครื่องมือสำหรับตรวจการสะกด
ไม่สามารถจัดแนวข้อความ “กระจายแบบไทย”

หากจัดทำเว็บไซต์ใหม่ (ใน new.forest.go.th) เสร็จแล้ว และต้องการให้ประชาชนเข้ามาใช้งานเว็บไซต์ใหม่แทน จะต้องทำอย่างไร
*แจ้งศูนย์สารสนเทศให้อัพเดตลิงค์ในหน้าเว็บหลัก
สร้างลิงค์จากเว็บไซต์ใหม่กลับมายังเว็บไซต์เดิม
ไม่ต้องดำเนินการใดๆ
แจ้ง Google Thailand ให้อัพเดตลิงค์ในผลการค้นหา

ผู้ใดมีพฤติกรรมเข้าข่ายการกระทำความผิดตาม พรบ.ว่าด้วยการกระทำความผิดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ พ.ศ. 2550
*สมศรี ใช้ชื่อบัญชีและรหัสผ่าน Facebook ของสามีเพื่อเข้าไปดูประวัติการสนทนา
สมหมาย ตัดต่อภาพของตนเองและโพสต์ลงใน Facebook
สมชาย จดรหัสผ่าน LINE ของตนเองไว้บนกระดาษโต๊ะทำงาน
สมฤดี โพสต์แสดงความไม่เห็นด้วยต่อ ร่าง พรบ.ว่าด้วยการกระทำความผิดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ ฉบับใหม่

จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ในข้อใดไม่จัดว่าเป็นสแปม (spam)
*จดหมายโฆษณาที่ผู้รับได้ร้องขอไว้เมื่อนานมาแล้ว
จดหมายข่าวที่ผู้รับไม่ได้ร้องขอ
จดหมายลูกโซ่
จดหมายแคตตาล็อกสินค้าจากผู้ส่งที่ไม่ระบุตัวตน
